# Документация

---

## Установка

Работа программы осуществляется на базе VKAPI, к которому изначально
необходимо подключиться.
### 1. Создаем файл ```config.py```, в котором прописываем следующую структуру:
```
class Config:

    def __init__(self):
        self.VK_GROUP_TOKEN = 'Ключ доступа'
        self.GROUP_ID = 'ID группы'
        self.DNS = 'postgresql://USER:PASSWORD@HOST:PORT/DB'
        self.VK_USER_TOKEN = 'access_token пользователя'
```
*Информацию о группе можно найти в разделе ```управление->работа с API``` в панели
администратора группы ВК

**Данные для базы данных необходимо взять из вашей СУБД. (Программа разработана на
базе СУБД ```postgresql```, рекомендуем использовать её)

### 2.  Устанавливаем зависимости с помощью команды
```
pip install -r requirements.txt
```
---

## Функции

### Данная версия программы-бота умеет:

- Составлять пользовательские предпочтения на основании исходного пользователя
- Работать со всеми совпадениями с помощью базы данных
- Переключаться между совпадениями, не дублируя их
- Добавлять и смотреть совпадения в избранные для конкретного пользователя
- Запрашивать город для поиска, если город не указан в личной информации пользователя

---

## Использование

- Для взаимодействия с ботом необходимо быть участником созданного сообщества.
- Общение начинается с простого сообщения "Начать". Так бот собирает информацию о Вас с вашего аккаунта
и предлагает меню взаимодействия.
- Пользователь может начать поиск с помощью кнопки "Поиск" или посмотреть своих избранных, с помощью кнопки "Избранные".
- По нажатию кнопки "Поиск", в БД попадают все совпадния по пользователю и показывается первое случаное совпадение.
- Меню совпадения содержит информацию: Имя, Фамилия, Ссылка на страницу и 3 фото из профиля. У пользователя есть возможность
перейти к следующему совпадению по кнопке "-> Следующий" или добавить совпадение в избранное по кнопке "В избранное".
По нажатию на любую происходит смена и бот показывает новое совпадение.
- Любое меню взаимодействия с ботом сопровождается кнопкой "Назад", которая вернет главное меню бота.
- Кнопка "Поиск" по нажатию, обновит информацию о совпадениях и появится возможность посмотреть пропущенные совпадения
или посмотреть новые
- Кнопка "Избранное" покажет список совпадений в формате: Имя, Фамилия, Ссылка. Данная функция очень удобна для просмотра понравившихся совпадений